вот кстати придумал еще фичу
это когда уже будет торговая часть - складывать наши закупки на биржах, например в таком виде
бинанс, ефирбтц, vol:100, price:10\$
и кидать их в общий котел с данными с бирж, и тогда например тот же алг сможет увидеть что например у нас дифф большой между котлеткой и текущей ценой бинонса и сельнуть сам там же

---

сделать 3х ботов какбы - ребалансирующего, потом вот этого "твоего" под пампы, и еще который будет спайки ловить
а еще четвертого, который будет ослеживать большие стенки, появляющиеся. И чтобы ставил ордер сразу перед стенкой со стопом сразу после стенки
а еще бот, который бы переоставлял ордер конкурента, чтобы налили именно в него. Нужен, чтобы купить монету здесь и сейчас, но выкупать из стакана дорого,
а наш ордер постоянно переставляют

---

так он может закупить иост сейчас только, если мы холдим иост
потому что он у нас должен быть размазан по биржам
а если ты хочешь именно покупать за юсдт на бирже, где цена отстает, чтбы сделать на этом несколько процентов, то там спред дикий должен быть
это уже другой функционал немного. Это как раз то, что сделал чувак из слака
там все по-другому немного
там надо, чтобы памп был именно на ликвидной бирже, а мы закупались на менее ликвидной, отстающей. Потому что если цену пропампили на кукоине, то на бинансе цена может не отреагировать совсем
потом тот чувак, закупаясь на условном кукоине ведет токены на бинанс
а не сливает на кукоине
это 2 разных бота как бы. Тот, что мы делаем сейчас - ребалансирующий больше. Подходит только для активов, которые ым и так холдим. Он скрашивает боль на дампах, и делает приятно на пампах. То есть количество нашего актива по чуть-чуть приростает постоянно
а то второй бот. Там надо подлючать DEX'ы скорее всего и прочий шлак. И сравнивать с ценой ликвидных бирж
и возможно гнать потом токены на эту ликвидную биржу, чтобы их продать. Иначе на говнобирже ликвидности чтобы слить может просто не быть

---
